Irradiant de pureté, il se sert de l'amour pour purifier le cœur des Hommes.
Il n'y a rien de plus terrifiant.
En ce lieu reclus, le sang doit couler. Celui de vos semblables, les fidèles de l'Arbre-Monde.
4.
Ils n'avaient rien d'enfants de chœur.
5.
Ils eurent simplement le malheur de perdre la guerre.
6.
Mère, octroierais-tu vraiment la noblesse
7.
à un être dénué de toute lumière ?
8.
Je suppose que vous aussi, vous désirez savoir
9.
Ce que fait le bienveillant Miquella par ici.
10.
Tous les êtres répudiés par la grâce dorée feront face à leur destin.
11.
Dans l'étreinte de la flamme de Messmer.
12.
Allez. Touchez donc le bras décharné et rendez-vous dans le royaume des ombres.
13.
Je vous emboîterai le pas. Puissent nos routes se croiser à nouveau.